[音乐]但在与她团聚之前
一家人，她还有一座山要爬
这是一个很大的要求，要求一只不能高出半米高的鸟不能飞，但是
如今，凤冠不负众望，脚趾甲坚不可摧
撕裂喙，使岩石变得更富有经验，是一个很好的攀岩工具
企鹅使它看起来很简单，但是学习曲线很陡
[音乐]年轻人需要一段时间才能获得
悬挂它
[音乐]判断错误，回到了第一位
[音乐]
在悬崖的顶部，事情变得容易一些
她遵循了几代人的脚步，穿过深深的隧道
对面的草丛
这些途径连接着大约20个不同的殖民地，
山坡
她必须找到将近50万的跳跃者，但她知道
她每年要去同一个殖民地
不幸的是，这恰好在岛的顶部
[音乐]
终于在爬了两公里之后
做到了[音乐]
而且我已经失去了吃饭的时候了，但是一些小鸡却没有
抱怨
北极通常有数百万平方公里的空冰北极熊
孤独的你可能会认为他们只是在这个荒凉的地方找到了一个伙伴
景观将是挑战
但它们具有极佳的嗅觉，并且可以从中发现另一只熊
在地平线上
[音乐]雄性熊可以花数周时间追踪
准备交配的女性的气味
他们互相嗅着，以彼此放大
她会独自抚养幼崽，甚至会献身于它们甚至两年
这是一个巨大的时间和精力投入，因此挑选一个
会为她的后代提供强大而健康的基因
她将通过他的步调来吸引这个潜在的求婚者，她需要他，
在斜坡上，好像她正在测试他的身体，他们开始玩
[音乐]求爱是少数几次
成年动物一起玩[音乐]
对于较重的男性来说，这个斜坡相当陡峭
（音乐）他管理不了是不好的
[音乐]但她似乎已经决定他
可能是他似乎已失去兴趣的那个人
[音乐]
轮到她去追逐了，她袖子上有一些花招。
足以吸引他再次离开这棵树，其中有一个最
非凡的掠食者，这是我不喜欢的动物
需要潜入嘘声，这个非同寻常的生物是半盲的
半聋，这快如其速，这可能会发生
你，如果你什么也没有生活，只剩下一片，那不完全是
热情的食叶者两三无三的咀嚼，叶子飞走了
直达其胃叶，但不易消化
雪橇技术是给他们时间
然后最终，这个移动堆肥堆将自身拉在一起，并开始
漫长而危险的旅程，这是一个非常不寻常的景象，匆忙着懒惰
它想要排便，而它唯一乐意做的就是奇怪的是
在地面上，它每周只执行一次，但是为什么会下降到
这样做的理由，以及为什么几乎总是选择这样做
无论出于何种原因，都必须在同一地点
对于地面上的懒惰来说，重要的是几乎任何掠食者都无能为力
攻击它，它没有逃脱的速度，为什么它会以这种方式下降
是一个谜
现在完成了，贝基上到了树冠树叶的安全性
补充营养的方法很慢
不是吃多，而是少吃，它的爪子钩在树枝上，这样
懒惰可以悬挂而无须费力地将肌肉变细
为了节省能量，它把大部分时间都花在一半左右
在树梢上睡着了，所以几乎没有肌肉，反应时间只有一个
与我们今天的一天相比，懒惰的停留速度快四分之一
我要写几封信，学习有关如何进行修饰
本身，当我们吃午饭时，这个奴隶s了几片叶子，然后
我们给这个系列打了电话，是时候让他们三个月大了
几天后被母亲抛弃的女性
熊猫当时有50％的双胞胎，但只选择保持双子最强
大自然的优胜劣汰[音乐]
同时，她的妈妈没有选择她，所以保姆竭尽全力破坏了
她烂了
她已经不在孵化器里了，已经堆满了磅的幼犬脂肪。
小熊猫的体重是11磅，正好很好
您可能需要知道您的熊猫正在成长，所以一切都被称重了，
测量了他们在这个年龄段的健壮性，并有一点轰动，这都是乐趣的一部分
当人工饲养小哺乳动物时，您必须做妈妈做的所有事情，
包括鼓励他们在野外编织，他们不能在自己的身上做
自己，所以妈妈在舔背后时会有所帮助
这是Ling Hwa的后端，是第二个最佳选择，它可以模拟
熊猫妈妈用舌头鼓励上厕所
[音乐]这需要在每个熊猫上完成
每次喂食后几乎每天都会多次，所以当您将它们全部计算在内时
将畜群留在一个地方，我们的间谍摄像头可以在这里进行大量的厕所训练
到处都是小腿的动作，甚至有一个树桩间谍
[音乐]
博尔德县最初是在一部以狮子为间谍的电影中使用的，现在它发现了一个新的
一如既往地娱乐狮子会的第一反应是好奇心，但
这些猫比大多数一只幼崽大吃一惊
办法
博尔德凸轮作为婴儿学步车加倍
[音乐]